[hombre] Amanda me dijo
que una bruja la tenía enferma.
¿Y tú no averiguas? ¿No investigas?
Sí, me equivoqué. Pero la vi
con tanto terror que pensé que era cierto.
Toda esta persecución de Amanda contra mí
no es normal.
Si está tan obsesionada en perjudicarme,
es porque me tiene miedo...
...o porque no quiere
que me entere de algo.
Y yo necesito saber qué es.
Hoy la tuve cerca...
...y sentí su angustia.
[resonando]
Te partiste la cara.
[disparo]
[resonando]
¡Quítate!
Como si ella misma
fuera el pájaro de mal agüero.
Así que vengo a pedirte
que le quites el pájaro.
¿Le vas a quitar el castigo que se merece?
Lo que yo quiero saber es qué esconde...
...y teme que yo vea.
[canción de inicio]
[Johnny Ki] 169,
170, 171 y 172.
Aquí es.
Se ha vuelto a ir lo de dentro, Johnny.
¡Que me lo vas a dañar! ¡Así no!
Te dije que no hundieras este botón.
Ya está.
[Johnny Ki] Llegamos. Aquí es.
En mi mundo, eso no estaba ahí.
¿Qué hacemos?
Improvisar.
[Antares] Así como se apagan las velas...
...se eliminan las maldiciones.
[exhala]
Tomémonos de las manos
para que nuestra energía sea una sola.
Adelante.
[suspira]
[Miguel] Amor,
un accidente le puede pasar a cualquiera.
Te estoy diciendo que Carmen confesó
que me devolvió el rezo.
Sí, yo te escuché.
Pero mira, tranquila, igual solo fueron
cuatro puntos. Eso no se nota.
¿Y si Carmen
de verdad quiere hacerme daño?
¿Si descubre lo que hicimos
y nos daña el proyecto?
- ¡Podemos ir a la cárcel!
- ¡Cálmate!
- Estás insoportable. No es para tanto.
- [graznidos]
Y ese estúpido pájaro
que no para de mirarme.
No soporto a Carmen.
Tenemos que encontrar la manera de que
Carmen no esté tan pendiente de nosotros.
Miguel...
...no nos conviene
que nadie descubra lo que hicimos.
[Antares]
La suerte y la fortuna pronto regresarán.
Si queda aprendida la lección...
...que se evapore la maldición.
[graznidos]
Miguel, el pájaro.
¡Se fue!
Amanda, Amanda, Amanda.
Tu herida ya no está.
No entiendo.
No, yo tampoco.
Carmen.
- ¿Carmen? ¿Qué tiene que ver?
- ¡Claro! Nos quiere asustar con su poder.
Tenemos que encontrar la manera
de darle por donde más le duela.
Sí.
[Kobo]
Y justo en esta roca, el enemigo cayó.
Kobo sacó su espada...
...y sin ningún tipo de piedad...
...le arrancó el corazón.
Por eso Kobo
era el pirata más temido de su época.
Drake, Barbanegra...
Ninguno se atrevió a luchar contra Kobo.
- Además, sus flotas eran más grandes.
- ¡Joven!
¡Usted! No puede estar acá sin permiso.
La historia no debe pedir permiso
para ser contada.
Colabóreme con la salida.
No neguéis a un hombre
la posibilidad de ganarse la vida.
Déjame 30 minutos más
y compartimos las ganancias.
[guarda] No.
No me obliguéis.
Situación aquí, en la entrada principal.
No te habrás tomado en serio lo del sable.
[chisporroteo]
- Vamos a calmarnos.
- Muchachos.
Eh... No, no me acerquéis el trueno ese.
¿Vosotros sabéis quién soy?
Díselo, Johnny. ¿Quién soy?
¡Yo era Kobo!
Ellos saben lo que yo sé hacer, ¿eh?
Eh, qué triste las personas así,
que lo engañan a uno
con falsas mentiras,
con falsas promesas...
Sí.
[Dylan Fuentes interpreta "El camuflado"]
Ya
♪ A casa regresaré
Y tus sueños cantaré ♪
♪ En los libros de historia
Si logro escribiré ♪
♪ Que es lo mismo lancha rápida
Que barco pirata ♪
♪ Del pasado o del futuro
El hombre es la misma vaina ♪
♪ Soy el camuflado
También quiero mi oro ♪
♪ Si me ataca la sed
Una buena agüita de coco ♪
♪ Una fría para los panas
No crean que soy loco ♪
♪ Es una vida normal ♪
♪ Ya verás que no me ahogo ♪
♪ Yojo
Soy el camuflado ♪
También el amañado ♪
♪ Yojo
Aquí ando bien vaciado ♪
♪ Vengo de muy lejos
Y aquí estoy encaletado ♪
♪ Yojo
Soy el camuflado ♪
[Alicia]
¿Por qué le quitaste el chulo a Amanda?
Es una mariamulata.
Lo que sea, Carmen.
¿Por qué se lo quitaste?
Si Amanda te hizo el vudú ese,
se merece lo peor.
Alicia, a mí no me interesa
que le sigan pasando cosas malas.
Quiero saber qué la atormenta
y qué tiene que ver conmigo.
Carmen, no tienes cómo saberlo.
Cuando la gente es envidiosa,
es envidiosa y ya.
La verdad es que Amanda es chévere.
Conmigo, superbién.
La verdad, no entiendo por qué le hablas.
A mí me parece
que eres demasiado noble, Mayte.
Le hablo porque es una bacana.
O sea, no me parece que sea mala gente.
Todo esto de la mala suerte
debe ser lo que le está afectando, no sé.
- La culpa es de Carmen.
- No estoy diciendo eso.
Ya. Ya, no peleen.
Que esto está listo.
[recita en lengua mística]
El café esconde grandes secretos.
Solo hay que pedirle que los revele.
Lo vamos a usar con Amanda.
Y para eso necesito de tu ayuda.
Okey, ¿en qué te ayudo?
[música de suspenso]
¿Yo?
[continúa música de suspenso]
Mira.
- Gracias.
- Está caliente. Cuidado.
Y bueno, ¿no me vas a decir?
- ¿Qué es lo que te pasa con Carmen?
- [risita] Nada.
Quería probar que Carmen
no es tan buena bruja como parece.
Es tan buena bruja
que te quitó la mariamulata.
Si no, todavía la tuvieras encima.
Y un poquito te lo merecías.
Estuvo mal lo que hiciste.
¿Y tú cómo sabes eso?
- ¿Ustedes se sientan a hablar de mí?
- No, sino porque...
Porque somos amigas.
Y eso hacen las amigas: contarse cosas.
Yo sabía que Carmen estaba obsesionada
conmigo, no yo con ella.
Ven acá, Mayte,
¿tú me citaste para sacar información?
No.
No, ¿cómo se te ocurre?
A mí me da mucho pesar contigo.
¿Tú no te das cuenta
cómo todo el mundo te utiliza?
¿Y tú por qué dices eso?
Mayte, yo te voy a dar un consejo
y de gratis.
En vez de estar tan pendiente de mi vida,
deberías estar más pendiente
de tu novio y de Daniel,
que están vendiendo elixir vigía
en la universidad,
y tú sabes que eso está prohibido.
¿De dónde estás sacando eso?
Con ayuda de Carmen, montaron negocio
y, hasta donde yo sé,
les está yendo bastante bien.
¿Qué?
¿Tú no sabías?
Mayte, ¿tú en serio crees
que la moto que te regaló tu novio
la compró con los tres pesos
que gana en el muelle?
¿Sí viste lo que yo te digo?
Todo el mundo te engaña.
Te lo dije.
[Mayte] Aquí tienes.
- ¿Cómo te fue?
- Por tu cara, parece que no tan bien.
Alicia, ¿quieres saber
cómo se lee el café?
Obvio, Carmen. Enséñame.
Vas a colocar el plato encima de la taza.
[Alicia] Mmm...
La volteas,
esperas unos segunditos...
¿Qué ves?
Una mancha de café.
No, en serio, ya me voy a concentrar.
Veo como...
...como unos círculos.
- ¿Tú qué ves?
- No sé bien qué es lo que veo aquí.
Oigan, me enteré de algo horrible.
¿Se los dije o no se los dije?
Amanda es lo peor.
Aunque sí parecen como unos círculos.
Tómale foto con tu celular,
a ver si se ve con mayor claridad.
- [clic]
- Oigan, ¿me pueden prestar atención?
Estoy intentando decirles algo.
Me enteré de algo horrible,
y no tiene nada que ver con Amanda.
Son Daniel y León.
Están vendiendo tu elixir vigía.
¡Oh!
¿Qué?
[Daniel] ¿Ves toda la plata que hicimos?
Y tú pensando
que hay que terminar el negocio.
Lo que hay que hacer
es ponernos a trabajar más, el doble,
porque esta noche
tenemos un pedido igual.
No, Dani, no voy más.
Te dije que esta era la última.
Coge esto. Hasta acá llegué.
No quiero meterme en problemas
con Mayte ni con Carmen.
Pero ¿por qué?
Con esto le puedes comprar
cosas para la moto: lucecitas, chaleco...
Ayer estuve a punto de contarle la verdad.
La quiero demasiado
como para seguir mintiendo.
Entonces déjame la fórmula
y yo busco alguien que se le mida
porque la verdad,
no pienso perder esta mina de oro
solo porque tú le tienes miedo
a tu noviecita.
And you lose, baby.
¿Estaban vendiendo mi elixir vigía?
- Sí.
- No.
No puedo creer
que hayan abusado de mi confianza.
¿Saben que me pueden echar por eso?
Carmen, yo... yo sé
que estás enojada, pero mira, yo...
- ...quiero reconocer...
- O sea...
- Yo no quiero tu plata.
- Hombre, no ayude.
Carmen, vámonos.
Estamos perdiendo el tiempo con este par.
[Esteban] Carmen.
A ustedes tres los espero en el salón.
[jadeando]
¿Qué estás haciendo ahí?
S... So... Soy el plomero que pidieron.
¿Plomero? ¿Y qué tubo estás arreglando?
Man, este que está... el que da...
Te juro que no estoy haciendo nada malo.
Hermano, si me dejas explicarte,
podemos llegar a un arreglo.
¡Hombre!
Ese arreglo ofréceselo a la policía.
¿Por qué llegar hasta esos extremos?
Escúchame. Te voy a decir la verdad.
¿Qué vas a inventar?
- Mira, yo estaba con un amigo.
- Ajá.
Estamos haciendo una obra social
para una fundación.
- Sí.
- Es de unos niños.
- Los niños...
- ¡Ah!
[quejidos]
¡Atención a todos! ¡Tenemos un intruso!
Ya le dije, profe.
Carmen no tuvo nada que ver.
- Lo hicimos nosotros.
- ¿Y quién les dio la fórmula?
Carmen.
¿Este elixir vigía es tuyo?
Le di una dosis muy pequeña a León
porque me dijo que necesitaba rendir
en el trabajo y en el estudio,
que estaba muy agotado.
- Nunca pensé que me iban a hacer esto.
- [Esteban] Yo te lo había advertido.
No puedes hacer magia ni brujería
en la universidad.
Haga lo que quiera con nosotros,
pero Carmen no tiene la culpa.
Sí, profe, porfa.
Ya yo le dije: ella no hizo nada.
Sí hizo.
Confiar en las personas equivocadas.
Grave error.
[Esteban] Lo siento, Carmen.
Muchos alumnos te denunciaron
y tú sabías cuáles eran las condiciones.
Yo sé que eres inocente,
pero mientras convenzo a la junta,
los tres quedan suspendidos.
- [León] ¿Qué? ¿Cómo así?
- [Daniel] Suspéndame a mí nada más.
- ¿Qué pasó?
- Me suspendieron de la universidad.
¿Que qué? ¿Cómo así, Carmen? ¿Por qué?
[Carmen]
No hay derecho que me hayan expuesto así.
Vengo desde muy lejos.
He tenido que hacer muchos sacrificios
para estar en la universidad.
¿Y terminar suspendida
por culpa de... mis amigos?
¿Por qué lo hiciste?
Amor, fue un error.
Necesitaba plata para el apartamento y...
...mi jefe no me quiso dar el ascenso
por llegar tarde.
Mi vida, ¡espera! ¡No!
- [Carmen] Vámonos.
- [Daniel] Carmen.
Me dejé convencer por Tomás,
que me ofreció mucha plata...
¿Cómo así? ¿Tomás y sus amigos
tienen algo que ver en esto?
- [Alicia] Se los dije.
- ¿Qué tiene que ver?
Amanda le hizo magia negra a Carmen.
¿Les parece confiable?
- ¿Magia negra?
- Carmen, perdónanos, por favor.
¿Qué podemos hacer para arreglarlo?
¡Nada!
Rompieron lo más importante
en una amistad.
[Carmen] La confianza.
[Carmen] Vamos.
Te dije que esto iba a terminar mal.
También es cierto que si Amanda le dio
la información así como así a Mayte,
es porque quiere hacerle daño
o desviar mi atención.
O sea, ¿tú dices
que ella planeó todo a propósito?
Yo sospecho que sí.
Yo sentí su angustia
y sus ganas de hacer daño.
Vamos a ver si podemos ver algo.
¿Ves algo?
- ¿Tienes la foto?
- Sí.
Esto es lo que está adelante.
Pero mira la figura completa
y dime qué ves.
Mmm...
Veo como un bombillo.
¿Un bombillo?
[Carmen] Sí. Sí, qué raro.
Parece un bombillo.
- Carmen.
- Pero ¿por qué?
- Tiene que...
- Carmen.
- ¡Carmen!
- ¿Qué?
No es un bombillo.
Significa que la muerte está...
presente en la vida de alguien.
De Amanda.
[suena "Déjenme llorar" de Carla Morrison]
♪ He estado recordando
Los momentos que te di ♪
♪ Cuántos tú me diste
Y por qué ahora estoy aquí ♪
♪ Sentada en el suelo
Pensando que te quiero ♪
♪ Que te quise tanto ♪
♪ Y que tu amor
Me es necesario ♪
♪ Déjenme llorar ♪
♪ Quiero sacarlo de mi pecho ♪
♪ Con mi llanto apagar ♪
♪ Este fuego que hay adentro ♪
♪ Déjenme llorar ♪
♪ Quiero despedirme en silencio ♪
♪ Hacer mi mente razonar ♪
♪ Que para esto no hay remedio
Oh, no ♪
♪ Déjenme llorar
[Tomás] Quería celebrar.
¡Cien mil likes!
Y salimos en todos los noticieros.
- Voy por una cerveza.
- ¡Guau!
¿Qué tal, eh?
¿A ustedes qué mierda les pasa?
¿Por qué le tenían que contar a Mayte?
Dani, te dijimos que no molestaras más,
pero tú no haces caso.
¿Y creen que ganaron? Pues se equivocan.
Porque Carmen es una bruja muy poderosa.
- ¡Qué miedo!
- ¡Uh!
Si es tan poderosa,
¿por qué no hizo nada
cuando la suspendieron?
Porque tiene ética,
una cosa que ustedes no conocen.
¿Por eso me mandó un chulo?
Agradece que no te hizo algo peor,
como devolverse en el tiempo
y evitar que nacieran todos ustedes.
¿Usted se la fumó verde o qué?
No, no, no. Espérate.
¿Así que Carmen puede viajar en el tiempo?
- [Tatiana] ¡No le vas a creer!
- ¡Obvio! ¡No!
¡Idiota! Pensé que pensabas.
- [Daniel] Era un chiste.
- ¡Grosero!
- [Tatiana] ¡Qué antipático!
- [Miguel] Está loco.
[Tatiana] ¿Qué le pasa?
[Alicia] La verdad, no veo nada raro,
aparte de la sonrisita y la vida perfecta.
- Bullshit.
- Mmm.
[Mayte] Y un lindo cuerpo.
[Alicia] Y un novio estúpido.
Se nota que se quieren.
A mí nada me da confianza,
pero tampoco hay algo para preocuparse.
Igual quiero ver la foto de la fiesta,
a ver si reconozco algo de la visión.
[Alicia] Te las mostré todas, Carmen.
- [Johnny Ki] Tú tenías que vigilar.
- ¡Oigan!
- ¿Qué, qué, qué? Sube, sube, sube.
- ¡Johnny Ki!
- Es tu culpa. Sube.
Necesito pedirte un favor.
¿Ustedes dónde andaban?
Tuve un problema
con unos tipos que me querían robar.
Si no es por mi primo
que me da la mano...
- Oye, por cierto, ¿tú conoces a mi primo?
- Sí, Kobo, el pirata.
Ya sé quién eres. ¡Y no me mientan!
¿Qué vienes a buscar tú en este tiempo?
- Por ahora, un lugar donde poder dormir.
- ¿Cómo así? ¿Alicia te echó?
[Kobo] Digamos que teníamos diferencias.
- Mejor no seguir viviendo juntos.
- ¿Estabas viviendo con Alicia?
No, no, no, Carmen. No es lo que parece.
[Kobo] Hola, Alicia.
- Deberías devolverte a tu tiempo.
- [Kobo] ¿A cuenta de qué?
Tú también eres extranjera en esta época,
pero vives aquí muy feliz.
- ¿Por qué yo no puedo?
- No hables, que no me conoces.
- La que no me conoces eres tú.
- [Carmen] ¡No hables!
- ¡Cierra esa boquita!
- ¡No hables!
- [Johnny Ki] ¡Dejen la pelea!
- Cierra esa boca.
- Dile que cierre la boca.
- ¡Dejen la pelea!
No le hagas caso. Debe estar molesta.
Y cuando está molesta, todo lo ve gris.
¿Para qué me necesitabas?
Necesito que me ayudes
a conseguir a alguien.
[Johnny Ki] Se ve clarísimo.
Es la pelona. Pero ¿qué quieres que haga?
Que me ayudes a encontrar si hay un muerto
relacionado con fiestas, máscaras...
No sé, lo que sea.
Algo que me ayude a unir los puntos.
Máscaras, fiestas.
Con eso no se puede hacer mucho.
Oye, ¿y Antares?
El santero este del que tanto hablan.
¿No te puede ayudar?
Ah, tienes un nuevo amigo santero
y no me habías dicho.
¿Y tú para qué quieres saber?
¿No te habías retirado de la magia?
No le quiero pedir otro favor.
[tecleo]
No encuentro nada.
¿No puedes ver más con tus poderes?
No, nada más lo que te dije.
[Mayte] ¿Se les ocurre algo mejor?
[suena "Gitana" de Rob Suárez en el fondo]
[Kobo silba]
Para que sepas,
yo no quería que te fueras.
Pero no puedes vivir conmigo.
Prefiero vivir sola.
No me tienes que dar explicaciones.
Además, yo creo
que voy a estar más cómodo aquí.
Con toda esta gente.
Todos extranjeros, como yo.
Pero ellos no son como tú, Kobo.
Tú eres de 1600.
No te vas a poner a contar tus historias.
Yo no quiero que termines en un manicomio.
¿Es eso o no quieres que haga amigas?
¿Quieres que solo hable contigo?
- Haz lo que quieras.
- Tranquila. Siempre lo hago.
Eso sí, creo que tarde o temprano
me terminarás echando de menos.
Lo dudo. Roncas como un león.
Pero podía protegerte
de cualquier intruso.
Pero eres demasiado desordenado
para mi gusto.
Pero la vida conmigo es una aventura.
Pero no te gusta el agua.
Pero huelo a hombre.
Cuídate. No te metas en problemas.
Un placer conocerte, Kobo, el pirata.
¿Nos estamos despidiendo?
[Carmen] Voy para donde Antares.
[Johnny Ki] Voy con Carmen.
Acomódate aquí. Ya vuelvo.
- ¿Me invitas a un trago mientras tanto?
- No puedo. Mayte me necesita.
Pero nos vemos esta noche en el bar.
[bullicio]
Vamos a invocar al espíritu del difunto
para saber qué pasó.
[Johnny Ki] ¿Al espíritu? Eh, ¿tú sí eres
lo suficientemente profesional para eso?
Porque Carmen y yo
tenemos una experiencia...
¿Cómo es el ritual?
El espíritu del difunto usará las cenizas
para comunicarse con nosotros
y dar respuesta
a las preguntas que tú le hagas, Carmen.
[Carmen suspira]
¿Quién eres?
[susurra]
¿Qué será A y C?
Las iniciales.
¿Estás entre nosotros?
¿Estás descansando en paz?
¿Amanda y Miguel
son culpables de tu muerte?
Entonces estaba equivocada.
Duda resuelta. ¿Nos vamos? ¿Listo?
Yo... Yo mañana vengo
por el tatuaje de protección.
Vamos, entonces.
¿Entonces quién es el culpable
de tu muerte?
¿Mr. Hyde?
Mr. Hyde,
lo de los retos famosos en internet.
Son una nota. Son chéveres.
Bueno, pues eso pensaba yo
porque si se andan echando gente encima,
superheavy, fatal.
¿Tú estás metido en eso?
Pues ya quisiera,
pero nunca me han invitado.
Es un grupo muy selecto.
Mucha gente dice que fue creado en China
y otra, en Francia.
¿Qué tiene que ver con Amanda y Miguel?
¿Ellos hacen parte de los retos?
Podría ser.
Los amigos son los mismos huevones
con que se la pasa siempre.
Además, es superanticuada.
Nunca sube fotos ella.
Siempre son fotos etiquetadas, mira.
Y no sé si es bruja o no,
pero suerte sí tiene.
Mira el video con Paulis.
[Tomás] El que la volvió famosa.
Pero es que no tiene fotos
con hermanos, primos, tíos ni papás.
¿Será que no tiene familia?
Yo no sé. Es como si no tuviera pasado.
¿No tendrá que ver con lo que dijo Daniel
de viajar en el tiempo?
- [Tatiana] Ay, no, Amanda.
- Busquemos, a ver.
- [Tatiana] ¿Tú crees en eso?
- [Miguel] Deja ver.
A ver.
"Paula Eguiluz,
siglo XVII, hechicera de linaje.
Acusada de brujería
por la Santa Inquisición...".
"...al igual que otras brujas
que también murieron en la hoguera".
[Tatiana] ¡Uy, esa foto sí da susto!
"Liona, condenada al limbo de los brujos
por su propia familia".
Delató y traicionó a uno de los suyos
frente a la Inquisición
por una venganza personal
y la mandó a la hoguera.
- ¡Uh!
- [Tatiana] Mala amiga.
Pero devuélvete a ver qué más dice.
A ver. Mira, dice también
que tuvo una hija mujer.
Tiene que haber algo más.
[Tatiana] ¡Ah!
[Miguel] Uy, marica.
Se parece bastante, pero no.
[Tomás] No puede ser. ¿Cómo va a ser
la hija de una bruja de 1600?
Pues viajando en el tiempo.
[suena "Tutu" de Camilo y Pedro Capó]
[Kobo] ¿Qué ves?
Veo un pirata irresponsable...
...hablador,
que se jura que es malo...
...pero que tiene un corazón superlindo.
Pues no has dado ni una, ¿eh?
De verdad que creo que eres la peor bruja
que he conocido nunca en mi vida.
¡Ya sé! Perdón, pero es que normalmente
no se hace con ron. Se hace con café.
A menos que prefieras tomarte un café.
No, no, no, no.
Si de verdad quieres conocer cómo soy,
el ron es la mejor herramienta.
Nadie se muestra mejor cómo es
que cuando está borracho.
Salud.
Un día conocí
a una poderosa bruja de verdad.
La que me hizo el amuleto
que tú me quemaste, ¿te acuerdas?
- ¿Vas a hablar de eso en este momento?
- Te acuerdas, ¿no?
Era una mujer que...
...que era imponente...
...misteriosa...
...y muy atractiva.
¿Y eran muy amigos?
Claro que no.
La amistad
entre un hombre y una mujer no existe.
Kobo, eso no es verdad.
Lo que digo es que un hombre
que se acerca mucho a una mujer...
...es porque tiene un interés
en desvelar su tesoro, ¿no?
Mmm.
Me gustas.
Nunca das tu brazo a torcer.
- ¿Sabes que serías una buena pirata?
- [ríe]
Además, que lo de bruja no...
...no creo que te vaya muy bien.
¿Tú siempre eres tan sincero?
Cuando tengo que engañar
a mis enemigos, no.
¿Y yo soy tu amiga?
Te he dicho que la amistad
entre un hombre y una mujer no existe.
♪ Cómo hacer pa' no tenerte ♪
♪ Las ganas que te tengo ♪
♪ Cómo hacer pa' no quererte
Yeah ♪
♪ Tutu, nadie como tutu ♪
♪ No hay un sustitutu ♪
♪ Pa' ese cuerpo tuyo
Que a mí ya me tiene cucu... ♪
[chica] Hola, amigos de Mr. Hyde.
Voy a hacer el Lick Challenge.
Espero les guste.
...en el reto de la Sangre Fría Challenge.
Conseguimos veneno
de la Phyllomedusa bicolor,
más conocida como la rana kambó.
¡Uh!
- [clic]
- [risas]
[mujer] Tranquilo.
[Carmen] Se parece
a la imagen que le vi a Amanda.
No... No sé de qué me hablas.
Ay, Daniel.
Tú les vendías mi elixir
a Tomás y a sus amigos.
Ya, dime la verdad.
¿Hacen parte del grupo de los retos?
Sí. [carraspea]
Y yo también...
Les pedí que me hicieran entrar.
Daniel, ¿tú te metiste en eso?
Carmen, todo el mundo lo hace.
Eso no tiene nada de malo.
Arriesgan sus vidas.
En fin...
Carmen...
...me sentía solo.
Lo hice porque quería pertenecer a algo.
Desde que Juanjo se fue, no soy el mismo.
Necesito que me digas
si has escuchado algo raro...
...o si ellos han hablado
de sacar un muerto.
Uy, no, pues hasta allá tampoco.
Con muertos no, no me ha tocado.
Johnny Ki dice
que no sabe quién envía los retos.
Es que no lo sabemos.
Eh, esos llegan directamente por WazzzUp.
Los envía alguien desde Alemania:
Mr. Hyde.
Perdóname.
No.
Tras de gigante, mala gente.
No entiendo por qué no me quiso
hacer el tatuaje si ya tengo.
Tengo uno, dos, varios.
- Yo te lo puedo hacer también.
- ¿Qué?
Te lo hago mucho mejor
que esas cosas que lleváis ahí.
¿Carmen?
Daniel.
¿Podemos hablar?
- No tengo nada que hablar contigo.
- ¿Cómo hacemos para viajar en el tiempo?
I don't know.
Lee libros de historia.
Sabemos que Carmen viene
de la Inquisición.
¿Cómo saben?
¿Entonces es verdad?
Amanda, ¡déjame en paz!
¿Dónde vas, hermanito? Aquí estamos bien.
Ojo con dar visaje que no estoy jugando.
- ¡Ay!
- [chisporroteo]
[motor arranca]
[puerta se abre y se cierra]
[suena "Let Me See" de Irama Pacific]